Django forms - это инструмент для создания форм, которые вы можете использовать на своем веб-сайте. Формы могут содержать поля для ввода данных
то есть это формы для заполнения разных регистраций и  позволяют пользователям отправлять данные на нащ веб-сайт
 Django forms может значительно упростить создание и улучшить работу веб-сайта, позволяя пользователям взаимодействовать с ним более эффективно и удобно.
 Формы Django могут быть использованы для создания различных типов форм, таких как формы регистрации, формы входа, формы комментариев и т.д.
 Они могут также содержать различные типы полей, таких как текстовые поля, поля выбора, флажки и т.д.
Django Forms можно использовать в разных частях приложения, что упрощает создание и поддержку кода.
Django Forms - это мощный инструмент для создания форм на веб-страницах, который может значительно упростить процесс разработки веб-приложений.
что бы понять что такое django forms нам нужно понять что такое form  - то есть у нас есть поля для ввода : ФИО , email , пароль так же у нас есть кнопочка для того что бы потвердить эту форму
и предположим что мы ввели и дальше идет проверка на валидность то есть правильно ли она заполнена .
и если форма неправильно заполнена то мы просто отправляем пользователю что форма заполнена неправильно .
а если же правильно то отрпавляем в базу данных
